h1. 01ACP

Das "_01ACP_":http://www.01-scripts.de/01acp.php stellt einen zentralen Administrationsbereich dar, der entwickelt wurde um die Entwicklung von kundenspezifischen Modulen & Erweiterungen zu erleichtern. Das 01ACP übernimmt dabei die Verwaltung aller installierter Module zusammen mit allen Einstellungen, dem Benutzersystem, dem Kommentarsystem sowie der Datei- & Bildverwaltung (inkl. Multiupload-Funktionalität und WYSIWYG-Editor-Integration).
 Für den Administrationsbereich existieren mittlerweile verschiedene Module, die genutzt werden können. Alle administrativen Aufgaben können dann über eine identische Oberfläche zentral erledigt werden. Verschiedene Logins und Administrationsbereich entfallen dadurch.
"Weitere Informationen...":http://www.01-scripts.de/01acp.php

h2. Features

* WYSIWYG-Editor (TinyMCE) integriert 
* Module online installieren verwalten, aktualisieren, deaktivieren   löschen
* Einstellungen online für alle Module vornehmen
* Benutzerverwaltung (Benutzer anlegen, Berechtigungen & Einstellungen für alle Module verwalten, Benutzer sperren, etc.)
* Datei- & Bildverwaltung (Multipload-Funktion, Dateien bearbeiten, einbinden und löschen, Verzeichnisse erstellen und verwalten)
* Dynamische Resize- und Caching-Funktion für hochgeladene Bilder
* Zentrales Kommentarsystem (inkl. Antispam- & Zensurfunktion) zur Nutzung in allen Modulen integriert
* Erstellung von eigenen Modulen auf Basis des 01ACP möglich
* kostenlos (CC BY-NC-SA-Lizenz)

h2. Download

Die jeweils aktuellste Version des 01ACP kann unter
"http://www.01-scripts.de/01acp.php":http://www.01-scripts.de/01acp.php
heruntergeladen werden.

Einzelne Update-Pakete für alle veröffentlichten Updates sind hier zu finden:
"http://www.01-scripts.de/01acp.php?updates":http://www.01-scripts.de/01acp.php?updates

h2. Repository

Das vorliegende Github-Repository enthält alle Änderungen am 01ACP seit Version 1.0.0.0 vom 11.9.2008.

h2. Lizenz

Das 01ACP ist unter "CC BY-NC-SA":http://www.01-scripts.de/lizenz.php -Lizenz veröffentlicht:

*Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Deutschland*

* Alle PHP-Scripte von "01-Scripts.de":http://www.01-scripts.de können für den privaten, nicht-kommerziellen Einsatz kostenlos genutzt werden. 
* Für die kommerzielle Nutzung (darunter fällt auch der Einsatz auf Firmenseiten!) können Sie eine Lizenz zur kommerziellen Nutzung erwerben.
* Wenn Sie den sichtbaren Urheberrechtshinweis entfernen möchten, erwerben Sie bitte eine Non-Copyright-Lizenz.

Lizenzen können hier erworben werden:
"http://www.01-scripts.de/shop.php":http://www.01-scripts.de/shop.php